एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
पड़ोस के नायक
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।
सभी पात्र, पेशे, स्थान,
कंपनियां, संगठन,
जातीय समूह और घटनाएं वास्तविक नहीं हैं।
सभी बाल और पशु दृश्यों की शूटिंग
विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से की गई थी।
चांगरी-डोंग में आपका स्वागत है
तो क्या यह एक ईएमपी डिवाइस की तरह है?
बिल्कुल।
तो जब मैं इसे चालू करता हूँ,
लीवर खींचो,
और बटन दबाएं,
इससे बिजली गुल हो जाएगी।
आस-पास के सभी इलेक्ट्रॉनिक उपकरण बंद कर दिए जाएंगे।
- क्या सभी फोन और कंप्यूटर भी?
- बिल्कुल।
लेकिन आपको कैसे पता चलेगा कि यह वाकई काम करता है?
कुंआ,
आपको हाल ही में हुए ब्लैकआउट के बारे में पता है?
- तुम मजाक कर रहे हो।
- बिलकुल नहीं।
आप क्यों...
उस बिजली गुल होने से
मेरी दुकान के सारे फ्रिज बंद हो गए!
- सारा मांस और आइसक्रीम...
- माफ कीजिए, शांत हो जाइए।
- सच में...
- शांत हो जाओ, ठीक है?
मैं बस इतना कह रहा हूँ,
चिंता की कोई बात नहीं है
क्योंकि यह काम करता है।
यही तो हमारे लिए उम्मीद की किरण है, ठीक है?
अपना मुंह बंद करो।
तो हम इसका इस्तेमाल
बेस स्टेशनों को बंद करने के लिए करेंगे।
और सभी सिग्नलों को ब्लॉक कर दें?
- बिल्कुल सही।
- बहुत बढ़िया विचार। यही सबसे सुरक्षित तरीका है।
ठीक है। हम बमों को
फटने से पूरी तरह रोक देंगे।
भले ही सुलिवन
बमों को विस्फोट करने की कोशिश करे,
सिग्नल के बिना कोई भी चालू नहीं होगा।
हमारे शहर में कितने बेस स्टेशन हैं?
चांगरी-डोंग में तीन हैं।
क्या यह तीनों को कवर करने के लिए पर्याप्त है?
नहीं, तब तो मुझे दो और चाहिए होंगे।
अरे,
सुश्री ली से मिलने जाइए।
- सुश्री ली?
- हाँ। अरे--
उसे बंकर में होना चाहिए था।
वह इतनी जल्दी में क्यों है?
उन्हें उसी से लेना सुनिश्चित करें!
अभी हमारे पास सिर्फ एक ही है।
यह ठीक नहीं है। हमें दो चाहिए।
मैं दूसरा लाने की कोशिश करूंगा।
जब आप ऐसा कर लें तो मुझे बता देना।
- इसे ले लो। कोई बात नहीं।
- मैं ठीक हूँ।
ये योंगहुई है! योंग--
क्या आप इन्हें अपनी दुकान पर बेचते हैं?
मेरी दुकान में लगभग सब कुछ मिल जाता है।
अगर हम ऐसा नहीं करते हैं, तो मैं इसे किसी न किसी तरह हासिल कर लूंगा।
यह क्या है?
क्या आप ईएमपी भी बेचते हैं?
में...
क्या यह सोडा है?
इसका निर्माता कौन है?
क्या आपका मतलब विद्युत चुम्बकीय स्पंदन से है?
हाँ।
क्या आपके पास ऐसा कोई है?
हां, मैं करता हूं।
अरे बाप रे।
क्या आपके पास है? यह कहाँ है?
वापस हमारी प्रयोगशाला में।
यह विकास के चरण में एक प्रोटोटाइप जैमरिंग डिवाइस है ।
अभी जैम बनाने का समय नहीं है!
नहीं, जैमिंग डिवाइस
रेडियो फ्रीक्वेंसी को बाधित करता है।
इसलिए इस--
आप कह रहे हैं कि यह तरीका काम करता है, है ना?
हाँ।
यह कितने का है?
अरे, छोड़ो भी।
पड़ोसियों को एक-दूसरे की मदद करनी चाहिए।
इसी तरह हमारा रिश्ता मजबूत होता है।
सच में? हे भगवान!
अब आप मूल रूप से कोरियाई बन चुके हैं।
अब से मुझे मेरे नाम से पुकारना।
अब तुम भी हमारे ही हो।
मैं
आपका खूब ख्याल रखूंगा, ठीक है?
सु-इल.
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं?
क्या मैं अपने दोस्त राशिद के हत्यारों से बदला लेने जा रहा हूँ
?
कृपया मेरे लिए यह कर दीजिए।
लेकिन।
इसकी चिंता मत करो।
मैंने तुम्हें समझ लिया, ठीक है?
अलविदा।
मैं आप पर भरोसा रखूंगा!
मुझे पता था कि तुम मुझे निराश नहीं करोगे।
चलो देखते हैं।
चलिए हम एक-एक लेते हैं।
बेस स्टेशनों की जाँच करें,
और उन्हें नीचे से विस्फोटित कर दें।
मैं शॉपिंग सेंटर जाऊंगा।
आप चांगरी 3-डोंग जाइए।
जियोंग-ह्वान, कृपया रिले टावर को संभालें।
ठीक है।
सबको शुभकामनाएँ।
शहद।
पकड़ना।
मिन-सेओ के बारे में चिंता मत करो।
नहीं ऐसा नहीं है।
हमें आपसे कुछ करने की आवश्यकता है।
मुझे?
क्या चल रहा है?
क्या?
कुंआ...
अगर ऐसा है तो मैं जरूर जाऊंगा।
चुन-बे, हमें यह करना होगा।
हम ही एकमात्र ऐसे लोग हैं जो ऐसा कर सकते हैं।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
मुझे बस इस बात की चिंता है
कि कहीं कुछ हो न जाए।
हुई-जा अकेली रहेगी।
ठीक है, मुझे बस एक पल दीजिए।
मैं वापस आ गया हूं।
मिन-एसईओ.
आपने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
आप कहीं जा रहे है?
हां, सु-इल चाहता है
कि मैं उसके साथ कहीं जाऊं।
आज जल्दी घर चलते हैं।
मैं बाद में वापस आउंगा।
क्या सु-इल ठीक है?
ओह, बिल्कुल। वह ठीक है।
- हैलो।
- हे, मिन-सेओ।
हाय, मिन-सेओ।
पिताजी ने मुझे
आंटी हुई-जा के साथ रात का खाना खाने को कहा।
उसकी चिंता मत करो। तुम्हें जाना चाहिए।
ओह यकीनन।
ज़रूर, मैं आपके लिए शानदार खाना बनाऊँगी।
क्या मैं
उसके साथ रात का खाना खा सकता हूँ और कोई खेल खेल सकता हूँ?
मैं एक बोर्ड गेम लाया हूँ।
बिल्कुल!
हुई-जा खेलों में बहुत अच्छी है।
मिन-सेओ को तुम्हें हराने मत देना, ठीक है?
आपको तैयार रहना चाहिए।
फिर मिलते हैं।
- फिर मिलेंगे।
- ठीक है।
यह क्या है?
मेरी चिंता मत करो। बस जाओ।
तुम्हारे चेहरे से मुझे पता चल रहा है
कि शहर में कुछ तो चल रहा है।
नहीं यह कुछ भी नहीं है--
चुन-बे.
मुझे पता है कि मैं भी अस्वस्थ हूँ।
मैं मिन-सेओ के साथ रात का खाना खाऊंगा।
और अपनी दवाइयां जरूर लेना।
तो चिंता मत करो। बस जाओ।
चोट मत लगने देना।
मैं अभी वापस आऊँगा।
जारी रखें।
आपकी सेवा के लिए धन्यवाद।
डो-योन...
डो-योन!
- पिताजी,
- हाँ?
अगर मुझे कोई बुरा वयस्क मिल जाए, तो
मैं उसे अपनी सीटी बजाकर डरा दूंगा।
हां, उनके कान से खून निकाल दो।
ठीक है।
डो-योन...
डो-योन!
अरे।
तुम यहां क्यों हो?
और क्यों? आपकी मदद करने के लिए।
हमें खेद है कि हमने आपको डरा दिया।
मैं नौवीं पैदल सेना डिवीजन में स्नाइपर था ।
मैं
उड़ते हुए पक्षी के गुदाद्वार पर भी गोली मार सकता था।
- क्या?
- यह ब्योंग-नाम से है।
- हाँ।
- ओह, ठीक है।
अब अपनी जैकेट उतार दो।
- लीजिए, मुझे करने दीजिए।
- इसे उतार दीजिए।
ये लीजिए।
ठीक है।
तो डो-योन कहाँ है?
इस इमारत में कहीं।
अभी यहीं रुकिए।
मैं अब आगे का काम संभाल लूंगा।
इस समय कांग लाइन पर हैं।
मुझे सब लोग सुन सकते हैं, है ना?
हाँ।
अरे, कांग।
तुम ठीक हो?
हां, मैं अब अंदर जा रहा हूं।
अब मैं केंद्रीय नियंत्रण अपने हाथ में ले लूंगा।
अपना सिर बचाकर चलें।
इंतज़ार।
मैंने अपनी सारी ऊर्जा तुम्हें दे दी।
तुम्हें गोली नहीं लग सकती।
धन्यवाद।
ठीक है।
कृपया मेरे इशारे तक यहीं रुकें।
समझ गया।
ठीक है।
आखिर कांग कौन है?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
वह चांगरी-डोंग का हीरो है।
ब्योंग-नाम, आपके यहाँ सब कैसा चल रहा है?
सब तैयार है।
मैं अभी-अभी पहुंचा हूँ।
जैसे ही आप तैयार हों, मुझे बता दीजिएगा।
ठीक है।
मैं हान बिल्डिंग के डेटा सेंटर में हूँ।
शाबाश, नाम-येओन।
वैसे, योंगहुई।
क्या आप सिस्टम को हैक करके ऐसा नहीं कर सकते थे ?
इस तरीके से हमारे सफल होने की सबसे अच्छी संभावना है ।
अच्छा।
डो-योन।
यह स्थान साफ ​​है।
भूमिगत जाना।
कांग इमारत में मौजूद है।
ईएमपी विस्फोट होते ही सभी संचार अवरुद्ध हो जाएंगे ।
इसलिए , सफलता मिलते ही तुरंत सिग्नल भेजना सुनिश्चित करें ।
कृपया सभी चीजें तैयार रखें और प्रतीक्षा करें।
समझ गया।
ठीक है।
मैं यह कर सकता हूँ।
डो-योन!
पापा!
क्या तुम ठीक हो, डो-योन?
हां, हमें चित्र बनाने में बहुत मज़ा आया।
तुमने आनंद किया?
हाँ।
बमों को बरामद करो।
आपके पास अभी भी समय है।
क्या लोग शार्लोट को याद रखेंगे?
अगर मैं यहीं रुक जाऊं तो?
आपके बमों से बच्चे और उनके परिवार खतरे में पड़ जाएंगे ...
वे तो बस निर्दोष लोग हैं।
मासूम?
क्या किसी ने भी आवाज़ उठाई थी?
मुकदमे में धांधली होने के बारे में,
हम इस स्थिति में नहीं पहुंचते।
अरे बाप रे...
कोरिया में हर कोई दोषी है।
इसीलिए मैं यह कर रहा हूँ।
ताकि सभी लोग आज का दिन याद रखें
राख के ढेर में।
आपको लगता है
शार्लोट खुश होगी
अगर तुमने बदला लेने के लिए सबको मार डाला तो?
डो-योन।
क्या आप दे सकते हैं?
पापा को फोन?
यहाँ।
अगर आप उसे दबाएंगे तो डो-योन जीवित रहेगी।
लेकिन आपके सभी पड़ोसी मर जाएंगे।
अगर आप इसे नहीं दबाते हैं,
डो-योन की मृत्यु हो जाएगी।
आएँ शुरू करें!
सब लोग तैयार हैं?
तैयार।
मैं भी।
कृपया हमारी मदद करें।
आप डो-योन को बचाने का विकल्प चुन सकते हैं।
या आपके पड़ोसी,
जिनके बारे में आपका दावा है कि वे निर्दोष हैं।
ठीक है।
कृपया, इसे एक ही बार में पूरा कर लें।
बिना किसी गलती के।
एक,
दो,
तीन!
इसने काम किया।
यह वहां क्यों नहीं फटा?
नाम-येओन।
नाम-येओन!
क्या चल रहा है, नाम-येओन?
क्या...
नाम-येओन का स्टेशन बंद नहीं हुआ है!
नाम-येओन?
योंग-हुई, यह काम नहीं कर रहा है!
क्या?
सुरक्षित गैस स्टेशन
क्या आपको
उपकरण से जुड़े बिजली के तार दिखाई दे रहे हैं?
इन्हें एक साथ बांध देना चाहिए।
क्या तुम मजाक कर रहे हो...?
हाँ, मुझे मिल गया!
तब...
बस इसे काट दो!
मन बना लो।
इसे काट!
बस इसे काट दो!
इसे काट दो, नाम-योन!
इसे काटे!
सुश्री ली!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
उस बटन को दबाओ!
मुझे उन पर भरोसा है।
हम बमों को रोकने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे।
इसलिए आपको सिर्फ
डो-योन को वापस लाने पर ध्यान देना चाहिए।
मैं...
डो-योन को चुनें।
हमने यह किया!
हमने यह किया।
आतिशबाजी।
आतिशबाजी! वे फूट पड़ीं!
सब खत्म हो गया!
हमने कर दिखाया! हाँ!
हमने यह किया!
हीरोज नेक्स्ट डोर की जीत!
हाँ!
हमने कर दिखाया! कमाल!
कोई बात नहीं।
पापा आ गए हैं।
मुझे डर लग रहा है!
कोई बात नहीं।
डो-योन।
अलविदा।
ऊपर जाओ,
और आपको दुकान और कपड़े धोने की जगह वाले चाचा लोग भी दिखेंगे ।
आप प्रतीक्षा कीजिए। मैं जल्द ही आ रहा हूँ।
नहीं, मेरे साथ आओ।
मैं जल्द ही वहां आउंगा।
आगे बढ़ो।
ठीक है? शाबाश!
ज्यादा समय मत लो।
ठीक है।
ठीक है, आगे बढ़ो।
- डो-योन!
- श्री किम!
डो-योन! हे भगवान!
मेरे पिताजी के बारे में क्या?
वह ठीक हो जाएगा।
यहाँ।
- यहीं बैठो।
- पापा!
कोई बात नहीं।
मैं बस चाहता था कि लोग इसे याद रखें
शार्लोट की मौत कितनी अन्यायपूर्ण थी।
मैंने सोचा
आप मुझे समझ जाएंगे।
आप भी ऐसा ही करते।
अगर यह डो-योन होती, तो क्या आप ऐसा नहीं करते?
मेरी बेटी की मृत्यु हो गई।
लेकिन दुनिया नहीं बदली है।
मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता था
ताकि किसी को भी
दोबारा इस तरह के अकारण दुख का सामना न करना पड़े।
लेकिन...
तुमने मुझे रोक दिया!
सच में यार।
तुम तो बहुत ज्यादा बकबक करते हो।
बकवास बंद करो।
यह है
डो-योन के अपहरण के लिए,
मेरे शहर को अस्त-व्यस्त कर दिया है,
और म्योंग-ओ की हत्या कर दी,
जो मरने लायक नहीं था।
मेरी छोटी बच्ची का क्या होगा?
शार्लोट के बारे में क्या,
जिसने कुछ भी गलत नहीं किया?
तुम अब भी बात कर रहे हो?
अरे।
आपने ही अपना मौका बर्बाद किया।
शार्लोट की स्मृति को श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए।
तुम तो बस...
एक विक्षिप्त आतंकवादी।
समझ गए, पागल?
तो क्या शार्लोट स्वर्ग में है?
श्री सुलिवन।
यह पिंकी है, और मुझे वह बहुत पसंद है।
लेकिन...
आप उसे ले सकते हैं।
क्योंकि शार्लोट को भी खरगोश बहुत पसंद थे।
जब भी आपको शार्लोट की याद आएगी, पिंकी आपको बेहतर महसूस कराएगी ।
यहाँ।
यह रात में आपको सुरक्षित महसूस कराने के लिए रोशनी भी करता है ।
पिंकी करेगी...
नहीं।
शार्लोट हमेशा आपके साथ रहेगी।
धन्यवाद।
अब यह सब खत्म हो गया है।
सुलिवन के बारे में क्या?
वह नोवस वेयरहाउस के भूमिगत तल पर है ।
अच्छा काम।
बाकी का काम हम संभाल लेंगे।
पापा!
- हे!
- कांग!
भाई!
तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ।
- कांग!
- क्या तुम ठीक हो?
- हाँ।
क्या मुझे बात खत्म करनी है?
- चलो चलते हैं।
- हाँ?
- बहुत बढ़िया।
- वाह, क्या शानदार काम है!
शांत रहो, ठीक है?
धन्यवाद।
क्या मुझे गाड़ी चलानी चाहिए?
नहीं, मैं गाड़ी चला सकता हूँ।
क्या? तुम गाड़ी चलाओगे?
हां, मैं ठीक हूं।
18 सितंबर, 2025 को रात 12:00 बजे पांचवां विस्फोट होगा।
शार्लोट की मृत्यु की वर्षगांठ
क्या?
क्या सब ठीक हैं?
- कांग, क्या तुम ठीक हो?
- कांग!
- क्या तुम ठीक हो?
- दोस्तों!
मैं ठीक हूँ।
तुम ठीक हो?
- शाबाश!
- क्या तुम ठीक हो?
- हाँ।
- बहुत बढ़िया।
अरे वाह!
बहुत बढ़िया काम!
मुझे बहुत खुशी हुई।
अरे वाह!
- आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
- आपने भी।
बहुत बढ़िया!
आप शानदार थे।
- क्या आपको चोट लगी?
- नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैंने तुमसे कहा था कि हम ठीक हैं।
- सच में?
मम्मी...
रोओ मत, मम्मी।
तुम इतनी ठंड में बाहर क्या कर रहे हो?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
अरे बाप रे।
आपके हाथ जम गए हैं!
चलिए अब अंदर चलते हैं।
क्या आप उन्नींदें हैं?
हाँ।
- माँ।
- हाँ?
याद है तुमने
मुझसे स्नीकर्स खरीदने का वादा किया था?
हाँ, वो स्नीकर्स। उनके बारे में क्या?
क्या आप मुझे मार्शल आर्ट्स की कक्षाओं में दाखिला दिला सकते हैं ?
क्यों? क्या कोई आपको तंग कर रहा है?
कौन है ये? कौन तुम्हें परेशान कर रहा है?
मुझे उनके घर ले चलो।
- कौन हिम्मत करेगा...
- ऐसा कुछ भी नहीं है।
- क्या?
- हं?
अगर तुम मार्शल आर्ट सीखोगे तो तुम बिल्कुल मम्मी जैसे बन जाओगे ।
यह बकवास है। फिर क्यों?
- तुम्हें व्यायाम करना पसंद नहीं है।
- मेरा तो काम तमाम हो गया।
- इसे बंद करो।
- लोगों से झगड़ा मत करो।
हम आपके लिए इसका ख्याल रखेंगे।
वाह!
मुझे खुशी है कि सब लोग ठीक हैं।
- ब्योंग-नाम!
आपातकाल!
अब यह क्या है?
मुझे भूख लगी है।
तुम थोड़ा...
- मैं भी।
- तुम मज़ाक कर रहे हो!
तुमने मुझे डरा दिया, छोटे बदमाशो!
अच्छा तब।
कुछ इंस्टेंट नूडल्स और चावल की वाइन कैसी रहेगी ?
हाँ! INRW ही सही है!
ठीक है। रुको, क्या?
कुछ INRW जल्द ही आने वाला है!
अरे।
मैंने इंस्टेंट नूडल्स और राइस वाइन कहा।
ठीक है? INRW आखिर है क्या?
कल रात करीब 12 बजे,
कियुन-सी में हनबल पर्वत के पास एक गोदाम में विस्फोट हो गया।
जिससे दो फैक्ट्री भवनों की दीवारों और स्तंभों को नुकसान पहुंचा ।
दमकल विभाग ने बताया
कि इस घटना में कोई घायल या मृत नहीं हुआ।
और पता चला कि विस्फोट हुआ था
गोदाम में स्थित हीलियम गैस टैंक पर।
घटना के सटीक कारण का पता लगाने के लिए जांच अभी भी जारी है।
हार्डवेयर ड्रीम ट्री स्टेशनरी
क्या हवा बहुत धीमी है?
फिर से कोशिश करते है।
- ये तो बढ़िया है।
- हे!
अरे।
ठीक है।
- तुम क्या कर रहे हो?
- बहुत बढ़िया।
आप दिन के समय भी गश्त करते हैं?
क्या? नहीं।
अरे, मेरी नई गर्म-ठंडी सुरक्षात्मक जैकेट के बारे में आपका क्या ख्याल है ?
- "गर्म-ठंडा करना"?
- हाँ।
तो क्या यह गर्म कर रहा है या ठंडा कर रहा है?
चलो भी।
यह गर्म करने और ठंडा करने दोनों का काम करता है।
अधिकांश कार्यात्मक वेस्ट
केवल एक ही काम कर सकते हैं या वह भी।
लेकिन इससे आपको गर्मी और ठंडक दोनों मिल सकती है।
यह हीटिंग पैड है।
और ये कूलिंग फैन हैं।
और इसे भी देखें।
चुन-बे ने खुद ही अक्षर लिखे थे।
मुझे पता है यह बेतुका लगता है,
लेकिन जाहिर तौर पर
सु-इल ने इसके लिए काफी जोर दिया था।
आप क्या सोचते हैं?
इस मोहल्ले में हर कोई बहुत अजीब है।
अरे, आप अपने पड़ोसियों को तो जानते ही हैं।
अगर हम कोई काम कर रहे हैं, तो
हम उसे हमेशा सही तरीके से करते हैं।
मैंने भी कुछ सही किया।
क्या?
मैंने किसी की हत्या नहीं की।
अपने आप को देखो।
ठीक है। आप युवा संघ के अगले अध्यक्ष हैं ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम हमेशा के लिए राष्ट्रपति रह सकते हो,
छोटे भाई।
क्यों? क्या आप कहीं और जाने की योजना बना रहे हैं?
मैं कुछ और बनूंगा।
क्या?
मोहल्ले की सुरक्षा टीम का नेता।
मैं सच्चाई उजागर करूंगा
और इसके लिए जवाबदेह ठहराया जाऊंगा।
हाल ही में,
कियुन-सी के एक युवक की
अकारण मृत्यु हो गई।
लेकिन यह महज एक दुर्घटना नहीं थी।
यह मामला भ्रष्टाचार से संबंधित था।
राष्ट्रीय रक्षा मंत्री के।
यह बेहद निराशाजनक है।
आज,
मैं सच्चाई का पता लगाने में अपनी विफलता की जिम्मेदारी स्वीकार करता हूँ ।
कियुन-सी में हुई दुर्भाग्यपूर्ण घटना के पीछे
और राष्ट्रीय विधानसभा से इस्तीफा दे दें।
किम सेओक-जून
नमस्ते?
आप बाहर निकलने में कैसे कामयाब हुए?
चलिए, मैं किम सेओक-जून हूँ।
मुझे दिख रहा है कि आपने टीवी पर मेरा नाम बेच दिया है।
क्या आप अपना नाम बेचना चाहते हैं?
मैं तो बस सच बोल रहा था!
अरे।
मुझे मेरा पैसा लाओ।
क्या मुझे आपको पैसे देने हैं?
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
बस इसे सुनो।
आप मुझ पर कितना भरोसा करते हैं?
बम तैयार रखो।
कियुन-सी को उड़ा देने के लिए।
कियुन-सी में मेरी जमीन खरीद लें।
आज रात तक नकद भुगतान करें।
या फिर मैं इसे सीधे समाचार चैनलों को भेज दूंगा ।
ओह, क्या मुझे इसे
अभियोजक कार्यालय को भी भेजना चाहिए?
क्या आपको पता है कि यह कितनी बड़ी रकम है?
मैं एक दिन के भीतर वह सारी रकम कैसे प्राप्त कर सकता हूँ?
मुझे नहीं पता। इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
तुम मुझसे उसके बारे में क्यों पूछ रहे हो?
आपके पास आज रात तक का समय है, ठीक है?
मुझे ये पैसे अमेरिकी डॉलर में दीजिए।
मैं आपको लोकेशन भेज दूंगा।
- मिलते हैं वहाँ।
- हे, सेओक-जून--
तुम पागल कमीने! हे!
आप सौदा करना चाहते थे।
इस बारे में कुछ करो।
अच्छी तरह से नमस्ते।
सुश्री ना!
ऐसा मत दिखाओ जैसे हम दोस्त हैं।
मूल रिकॉर्डिंग सौंप दें।
ठीक है।
इतना ही!
चालबाजी करना बंद करो।
मुझे पैसे लाओ।
तुम कभी बदलते नहीं, है ना?
लगातार घटिया।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
खोलो इसे।
इसे इधर ले आओ।
मुझे मूल रिकॉर्डिंग दीजिए।
हाँ ज़रूर।
मूल फ़ाइल यहाँ है।
पूरी चीज ले लो।
अब पैसे दे दो!
सुश्री ना,
आपके भविष्य के प्रयासों के लिए शुभकामनाएं।
अब सब कुछ खत्म हो गया है, मिस्टर किम।
ली ग्यून-चेओल, तुम छोटे चूहे!
अरे! बस करो!
आप रहे हैं...
पद से बर्खास्त कर दिया गया।
राष्ट्रपति ने
आपको बर्खास्त करने के प्रस्ताव को मंजूरी दे दी है।
हमें आपका गिरफ्तारी वारंट भी मिल गया है।
ठीक है, मुझे छोड़ दो।
जाने दो!
एक मिनट रुकिए।
केवल मैं...
मुझे क्या करना?
अरे, आप सब लोग!
मैं तुम लोगों को पैसे दे दूंगा।
मुझे जाने दो, प्लीज़?
ये पैसे लो और मुझे जाने दो।
लो, ये सब ले लो!
मैं आपका भुगतान करूंगा।
- उसे गिरफ्तार करो।
- जी हाँ।
नहीं, ऐसा मत करो!
मैंने अपना पूरा जीवन
इस देश को समर्पित कर दिया!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की?
अगर मैं कुछ हथियार बेच दूं तो क्या होगा?
क्या मैं मंत्री के रूप में इतना काम नहीं कर सकता?
जाने दो!
मैंने सारा दोष अपने ऊपर ले लिया
और सब कुछ संभाल लिया।
तो आईटी स्पेशलाइज्ड जोन के बिल का भुगतान जल्दी कर दीजिए , ठीक है?
आपको पता है मैंने इसी वजह से इस्तीफा दिया था , है ना?
मुझे सत्ता का लालच नहीं है।
जानते हो क्या? बस मुझे बता दो।
कब?
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
इस साल के बाद फिर बात करते हैं।
ठीक है, श्रीमान क्वोन।
राष्ट्रीय रक्षा मंत्री के निधन का विशेष वीडियो
अपलोड हो रहा है
एक दुर्भाग्यपूर्ण दुर्घटना में दिवंगत हुईं शार्लोट की स्मृति में।
तीन साल पहले।
हे भगवान!
दादी माँ!
- ये रही मेरी लड़की।
- हाँ।
- हेलो।
- हे।
माँ, आप यहाँ क्यों मिलना चाहती थीं?
मैंने सुना है कि मेरी छोटी बेटी डो-योन
साइकिल चलाना सीखना चाहती है।
डो-योन।
चारों ओर देखो।
आप क्या सोचते हैं?
- ये तो बहुत बढ़िया है!
- क्या सच में?
- यहाँ तो बहुत सारी साइकिलें हैं!
- है ना?
इसके अंदर और भी बहुत कुछ है।
- सचमुच?
- हाँ।
एक बार पापा और मैं यहाँ डेट पर गए थे।
एक तिथि?
तुमने हाथ भी पकड़े होंगे और चुंबन भी किया होगा!
अरे बाप रे।
अरे, हमें ये सब करना पड़ा ताकि...
अरे बाप रे!
अलविदा!
डो-योन, हमारा इंतजार करो।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- हे भगवान!
- मेरा इंतज़ार करो!
- चलो चलते हैं।
मेरे जीवन का पहला त्रिचक्र, जो मुझे पुरानी यादों
में ले जाता है। देखो तो सही, डो-योन।
मैंने बचपन में तिपहिया साइकिल भी चलाई थी।
दादी ने ये तुम्हारे लिए लिया है।
- सचमुच?
- बिल्कुल।
वैसे,
यहां इतनी सारी साइकिलें क्यों हैं?
यहां हर तरह की बाइकें हैं,
आधुनिक बाइकों से लेकर पुरानी बाइकों तक।
बाइकों को देखकर
मेरा मन भी बाइक चलाने का करता है।
क्या आप इसे चलाने में माहिर हैं?
बिल्कुल।
जब मैं तुम्हारी उम्र का था,
मैंने अपनी साइकिल से पूरे शहर का चक्कर लगाया।
तो फिर मैं भी साइकिल चलाना चाहता हूँ!
मैं चाहूंगा कि आप मुझे पसंद करें।
चलिए एक साथ सवारी करते हैं।
ठीक है!
हाँ, आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
- मैं क्या करूं?
- पैडल मारते रहो। शाबाश!
मैं अब इसे छोड़ रहा हूँ!
हे भगवान!
मुझे
कांग की आंखों से दिल निकलते हुए दिखाई दे रहे हैं।
इस बारे में तो मुझसे बहस ही मत करो।
वह दिन भर, हर दिन सिर्फ डो-योन के बारे में ही सोचता रहता है।
वह सिर्फ डो-योन के लिए ही दीवाना नहीं है।
कभी-कभी तो वो बिल्कुल बेकार होता है।
अरे बाप रे।
क्या मैं ठीक हूँ?
- हाँ।
ध्यान से।
- ठीक है।
- अगर आप अकेले हैं,
एक ऐसा बेटा हो जो तुम्हें और भी ज्यादा ढूंढे।
माँ, मेरा एक बेटा है, याद है ना?
वहाँ। वह विशालकाय लड़का मेरा बेटा है।
माँ!
पापा, इसमें तो बहुत मजा आ रहा है।
- चलो फिर मिलते हैं, ठीक है?
- हाँ!
हनी, मुझे भी बहुत मजा आ रहा है।
फिर मिलेंगे, ठीक है?
ठीक है, चलिए बाद में आते हैं।
तेज़ चलो, पिताजी!
महिलाओं, क्या आपने सीट बेल्ट पहनी हुई है?
- हां
हां!
चलो शुरू करते हैं!
तो चलिए शुरू करते हैं!
हमारी डो-योन अब बड़ी हो गई है।
अब तो वह साइकिल भी चला सकती है।
वह बहुत एथलेटिक है
क्योंकि वह मुझ जैसी है।
मुझे बहुत खुशी है कि हम आए।
हाँ।
ऐसा लगता है कि वह
सब कुछ भूल चुकी है जो हुआ था।
फिर से, वह मुझ जैसी ही है।
वह सरल स्वभाव की है।
यह अच्छी बात है।
बिल्कुल, वो हर मामले में तुम्हारी ही तरह है!
घर पहुँचने के बाद,
आइए अपने सभी पड़ोसियों को
गृहप्रवेश की पार्टी में आमंत्रित करें।
मैंने अभी तक डो-योन की देखभाल करने वाले सभी लोगों को ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है ।
यह एक योजना है।
थोड़ा सो लो।
नहीं, आप भी थके हुए होंगे।
मैमोसेउ मार्ट
मैं इन्हें ले लूंगा।
ठीक है।
क्या आप अपनी प्रयोगशाला में खाना भी बनाते हैं?
नहीं, मैं घर पर खाना बनाती हूँ।
आप पहले सिर्फ इंस्टेंट नूडल्स खाते थे,
लेकिन अब आप खाना बनाना सीखते हैं।
आपका सदस्यता नंबर क्या था?
- यह 2406 है।
- ठीक है।
आप डायमंड ग्राहक हैं।
ठीक है।
हेयर यू गो।
सु-इल.
अर्जित अंक: 100,000 वॉन।
यह क्या है?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हारा खूब ख्याल रखूंगा।
यह नकदी की तरह है।
- क्या? सचमुच?
- हाँ।
जब मैं यहां रहूं तो पॉइंट्स का इस्तेमाल कर लेना, ठीक है?
धन्यवाद, सु-इल।
लेकिन जब मेरी पत्नी--
- वाह, 100,000 अंक?
शहद...
अच्छा काम।
मैंने अच्छा काम किया?
आप इन्हें कभी भी आकर इस्तेमाल कर सकते हैं। फिर
मिलेंगे।
धन्यवाद।
किम म्योंग-ओ
हे, मैंने उस आदमी को पकड़ लिया है जिसने तुम्हें मारा था।
मोहल्ले के लड़कों के साथ।
फिर मिलेंगे।
यह बिल्कुल मोमबत्ती जैसा दिखता है!
मिन-एसईओ.
उस दिन तक
जब पूर्वी सागर का पानी सूख जाएगा
सही पर।
क्या आपको राष्ट्रगान का वीडियो याद है ?
यह वीडियो इस कोण से लिया गया है।
तुम सचमुच सब कुछ जानते हो, जियोंग-ह्वान।
यह बात तो सभी जानते हैं।
मैंने नहीं किया।
मुझे भी आज ही इसके बारे में पता चला है।
मैंने
भी इसे पहली बार सुना है।
सु-जिन,
क्या सैनिक बनने के लिए वाकई अच्छे अंकों की जरूरत होती है ?
ज़रूरी नहीं।
आप सैनिक क्यों बनना चाहते हैं?
क्या आपने मेरी मां का वो वीडियो देखा?
उसने अपनी लात से किसी की जान बचाई।
यह तो बहुत ही शानदार है।
चल दर।
अरे।
यह क्या है?
क्या आपको वाकई साथ आना जरूरी था?
मैं यहाँ केवल मिन-सेओ के ट्यूटर के रूप में हूँ।
आपको कामयाबी मिले।
अच्छा।
वाह, समुद्र की ठंडी हवा कितनी अच्छी लगती है!
मेरा इंतजार करना!
प्रतीक्षा करना!
यार, योंगहुई को इतना समय क्यों लग रहा है?
चलो भी!
नहीं, आप पहले जा सकते हैं!
क्या तुम डरे हुए हो?
क्या?
बिल्कुल नहीं।
मिशन सफलता।
सफलता।
- नहीं, रुको--
- चलो भागते हैं!
यह मजेदार है, है ना?
प्लास्टिक सर्जरी
डॉक्टर अब आपको देखेगा।
मुझे देखने दीजिए।
वाह, आप तो वाकई बहुत फिट हैं।
ठीक है, सब ठीक है।
बैठिए।
चिकित्सक,
मैं उस राक्षस से नाता तोड़कर
एक नई जिंदगी शुरू करना चाहता हूं।
क्या आपको लगता है कि यह संभव है?
बिल्कुल।
लेकिन टैटू के बारे में बात यह है कि
उन्हें
आपकी सोच से कहीं अधिक देखभाल की आवश्यकता होती है।
इसमें काफी खर्च आएगा, है ना?
बेशक, आमतौर पर ऐसा ही होता है।
लेकिन आपके पास बीमा तो है ना?
क्या बीमा इसे कवर करता है?
हाँ।
- कोरिया में सब कुछ कवर होता है।
- बिल्कुल।
इसे घाव भरने की प्रक्रिया के हिस्से के रूप में कवर किया जाता है।
बस कुछ और उपचार करवा लें
जिनकी मैं अनुशंसा करता हूँ।
और मैं तुम्हें दूंगा
डॉक्टर का नोट और सर्जिकल रिकॉर्ड।
वाह, आप तो कमाल के हैं!
आपको एक मित्र ने भेजा है।
इसलिए मैं निश्चित रूप से आपके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
ओह फिर...
मैं अपने दोस्तों को भी साथ ले आया था।
क्या आपको भी इन्हें देखने में कोई आपत्ति है?
उत्तम।
मेरा मतलब है, मैं एकदम बढ़िया काम करूंगा।
उन्हें सीधे अंदर ले आओ।
दोस्तों, अंदर आ जाओ!
नमस्कार, डॉक्टर!
- नमस्कार, आपका स्वागत है।
- हाय।
मैं चोई कांग हूं और वीओटिगो इंश्योरेंस की एसआईयू यूनिट से हूं ।
हमें कुछ बीमा दावों के संबंध में कुछ बातों की पुष्टि करनी है ।
हम यहाँ केवल साइट विजिट के लिए आए हैं।
कृपया डॉक्टर के नोट्स,
सर्जरी के रिकॉर्ड, अपॉइंटमेंट के रिकॉर्ड संभाल कर रखें।
मूल लेखा बहीखाते
और सुरक्षा कैमरे की फुटेज
उतने समय के लिए।
और हम आपसे एक संक्षिप्त बयान लेना चाहेंगे ।
मुझे बिल्कुल भी समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
आइए, डॉक्टर साहब, आपको तो सब पता है।
चलिए, डॉक्टर साहब। आपको पता है कि मामला क्या है।
उनकी मदद करो, ठीक है?
विषय: जेडीडी, चोई कांग की
निगरानी और रिपोर्टिंग
उपकरण वापस ले लें और सभी रिकॉर्ड नष्ट कर दें।
मिटाना
- आप कमाल के हैं।
- अरे, बॉस!
यह कैसे हुआ?
मैं कौन हूँ? वीओटिगो का इक्का।
मैंने इसका पूरी तरह से ध्यान रखा।
वास्तव में?
कांग के कुछ बेहद ही चौंकाने वाले संपर्क हैं।
उसका एक प्यारा लेकिन डरावना दोस्त है।
यह सिर्फ संपर्कों की बात नहीं है।
वह सचमुच पागल है।
- है ना?
- आप भी!
आज रात एक ड्रिंक लें? मेरी तरफ से बिल।
आज नहीं। मेरे घर में गृहप्रवेश की पार्टी है।
गृहप्रवेश पार्टी?
क्या आप फिर से स्थानांतरित हो गए?
पकड़ना।
मुझे एटीएम जाकर
कुछ नकदी निकाल लेनी चाहिए।
डो-योन के लिए।
लेकिन आज रात मैं व्यस्त हूँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह आज रात मेरे पड़ोसियों के लिए है, आपके लिए नहीं।
आपको शुरू से ही ऐसा कह देना चाहिए था ।
क्या आप
काम और अपने पड़ोसियों के बीच पक्षपात कर रहे हैं?
मैंने आप लोगों को पहले ही एक बार आमंत्रित कर दिया है।
मुझे थोड़ी राहत दीजिए।
चलिए दोपहर का खाना खा लेते हैं।
- ठीक है, चलिए चलते हैं।
- ठीक है।
लेकिन दोबारा वो चाइनीज रेस्टोरेंट नहीं।
हमने अभी-अभी खाना खाया! फिर से क्यों खा रहे हैं?
चलिए, खाना जारी रखें, ठीक है?
खाते रहो?
देखा? तुम पागल हो!
इसकी खुशबू लाजवाब है।
- ये बहुत स्वादिष्ट है।
- ये लीजिए।
- ये रहा!
- हाँ!
आपको हमारे लिए इतना खाना बनाने की ज़रूरत नहीं थी!
उसने एक शानदार दावत पकाई।
आपकी खाना पकाने की कला
लोगों की तारीफ से भी कहीं बेहतर है।
सब कुछ स्वादिष्ट है।
आपकी पत्नी और नाम-येओन द्वारा परोसे गए साइड डिश भी उतने ही लाजवाब हैं।
अरे, मुझे ये सब मत बताओ।
ये सिर्फ इसलिए स्वादिष्ट लग रहे हैं
क्योंकि हम सब साथ मिलकर खा रहे हैं।
डो-योन, तुम भी इसे आजमाओ।
खुलना।
अच्छी लड़की।
- धन्यवाद, अंकल।
- थोड़ा पानी भी पी लीजिए।
ठीक है।
शादी कर लो और बच्चा पैदा कर लो।
यह सिर्फ मेरे ऊपर निर्भर नहीं है, है ना?
- यह सच है।
- वह शादी नहीं कर सकता।
- ऐसा हो ही नहीं सकता।
- नामुमकिन।
योंग-हुई,
अपना पेट भरना बंद करो
और बातचीत में शामिल हो जाओ।
आप लोग ही सारी बातें कर सकते हैं।
मैं बस खाना खा लूंगा।
मी-ग्योंग,
इसके बाद क्या मुझे एक और कटोरी मिल सकती है?
बिल्कुल।
यह बहुत अच्छा है।
अगली बार हम सब
हमारे घर पर खाना खाएंगे।
मैं स्वादिष्ट मसालेदार ब्रेज़्ड चिकन बनाऊँगी ।
- वाह!
मुझे तो यह बहुत पसंद आएगा।
चलिए म्योंग-ओ और उनकी मां को भी आमंत्रित करते हैं।
तो अगली बार हमारे घर पर खाना खाते हैं ।
- अच्छा लगा।
- ठीक है।
हुई-जा जैसा मसालेदार ब्रेज़्ड चिकन कोई नहीं बनाता ।
- यह सच है।
- यह सबसे अच्छा है।
चियर्स!
अरे वाह।
कियुन-सी, आधिकारिक शहरी अभिसरण
विशिष्ट क्षेत्र
विश्वास नहीं हो रहा कि इसे मंजूरी मिल गई है।
मुझे इन दिनों लगातार फोन आते रहते हैं।
हर कोई मुझे फोन कर रहा है और
मुझसे मेरी जमीन बेचने के लिए कह रहा है।
क्या? आपके पास ज़मीन है?
आपको पेट्रोल पंप के रास्ते में पड़ने वाला वो मैदान याद है ना ?
- वह सारी ज़मीन उसकी है।
- क्या?
और अब आप मुझे बता रहे हैं?
मैंने हमारे उपकरणों पर बहुत पैसा खर्च किया!
नहीं, इसकी कीमत इतनी नहीं है।
महोदय!
कृपया मुझे आपके लिए एक गिलास डालने दीजिए।
क्या तुम्हारे पास कोई जमीन नहीं है, नन्ही बच्ची?
बिल्कुल नहीं!
मुझे लगता है तुम एक भूमिहीन हारे हुए इंसान हो।
एक भूमिहीन हारा हुआ व्यक्ति?
क्या तुम चाहते हो कि मैं इसे तुम्हारे सिर पर डाल दूं?
तुम लोग तो बिल्कुल बच्चों जैसे हो।
तुम्हारा क्या मतलब है?
वैसे, सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
- बहुत बढ़िया काम।
- शानदार काम।
मैं अब चांगरी-डोंग को खबरों में बिल्कुल नहीं देखना चाहता ।
मुझे पता है।
ऐसा
दोबारा नहीं होगा, है ना?
बिल्कुल नहीं।
क्या यह सही नहीं है,
चांगरी-डोंग के गुप्त एजेंट?
चलो भी।
क्या?
हे भगवान!
उन कारों को यहाँ हाई बीम का इस्तेमाल बंद कर देना चाहिए ।
- मैं आपको थोड़ा और डाल देता हूँ।
- हाँ।
अरे, सु-इल कहाँ है?
- होम।
- धन्यवाद।
और वो निराश नहीं है?
नहीं, वह ऐसा नहीं है।
उसे वैसे भी शराब पीना बंद करना होगा।
अरे--
वह क्या था?
पड़ोस के नायक
विशेष उपस्थिति के लिए जियोंग सून-वॉन को विशेष धन्यवाद।
हीरोज नेक्स्ट डोर को समर्थन देने वाले सभी लोगों को धन्यवाद।
मिन-सन किम द्वारा उपशीर्षक अनुवाद